Julien a fait l'initialisation d'Angular, crťť la structure core/shared/features et crťť les composants home et login. Difficultť sur la prise en main d'Angular.
Quentin a dťsactivť les dťpendance pour faire un HelloWorld, modifiť application.properties. Difficultť avec la connexion ŗ la BDD.
Gurvan s'est occupť des tickets Trello, et soutenu Julien.

TACHE A FAIRE
Gurvan : rafraichir le Trello avec les nouvelles normes et commencer le ticket JWT + Spring Security
Julien : Faire un footer et heaer dans Angular + Authentification Angular
Quentin : Etablir la connexion ŗ la bdd et Crťer la BO User